## Добрый день, Михаил и Антон!

Вот моё приложение для тестового задания. На heroku: http://mkechinov.herokuapp.com

Прошу извинить за задержку. В оправдание скажу, что имел проблемы с библиотеками:

* gem 'devise' и rails4. Потратил 3 дня
* gem 'the_comments'. Ожидал ответа от создателя 2 дня

Работал по 2-3 часа в день каждые выходные + в субботу (по воскресеньям отдыхаю).

### Для входа:

* sam@mkechinov.ru | secret
* anton@mkechinov.ru | secret

### Особенности реализации

* Heroku требует деньги за использование Sphinx, поэтому я использовал Sphinx только в среде разработки (считай пожмотил - на карте денег просто не было).
* Картинки для carrierwave заливаются на AWS S3.
* Я подключил gem 'figaro'. Примеры ключей находтся в config/application.yml.example

### Самооценка

* Скорость реализации. Не ахти. Считаю, что можно понять и простить, так как изучал много нового и работал на треть ставки.
* Понимание ТЗ и выявление скрытых тонкостей. Вроде бы всё сделал нормально.
* Внешний вид интерфейса. Не дизайнер, да и вообще на вкус и цвет... Сделал, чтобы не уродливо.
* Качество кода и архитектуры. Javascript хромает. С Ruby проблем не нашёл.
* Читабельность кода и комментарии. Крутой код - такой, в котором комментарии не нужны. Делал по аналогии с гайдлайнами.
* Сделать бонусные задания - круче, чем их не сделать, даже если на это уйдет больше времени. Сделал всё

Дополнительно:

* Не сообразил, как делать комментарии. Поэтому app/assets/javascripts/commens.js.coffee кривоватый
* В качестве бонуса - хороший фильтр по статьям

### Итого

Сделал всё, но медленно. Каюсь, иногда срываю сроки. Зато трудолюбив и честен =)

С уважением,

Александр
